Được rồi, vì vậy trong bài học này, chúng tôi sẽ lặn vào làm thế nào TypeUS xử lý chức năng
Tham số và kiểu trả về.
Vì vậy, chức năng là trung tâm của lý luận và gõ, tất nhiên, giúp chúng tôi chắc chắn rằng
Chúng cư xử đúng như mong đợi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tìm hiểu làm thế nào để ghi chú đầu vào, kiểm soát kết xuất, và bắt lỗi trước khi
Chúng xảy ra.
Vì vậy, tại sao gõ chức năng của chúng tôi?
Chức năng đánh máy sẽ cho ta 3 chiến thắng lớn.
Đầu tiên, sự rõ ràng, vì vậy chúng ta biết chính xác những gì đi vào và những gì đi ra khỏi chức năng của chúng ta.
Thứ hai, sự an toàn, bởi vì TypeUse sẽ nắm bắt sai số của chúng tôi trước khi chúng tôi phát hiện
mọi thứ trong thời gian chạy.
Và thứ ba, cường điệu, bởi vì chúng tôi sẽ nhận được tốt hơn đầy đủ tự động, tái cung cấp, và
cũng có tài liệu hướng dẫn.
Vì vậy, hãy có một cái nhìn vào một chức năng rất cơ bản, vì vậy chúng tôi sẽ làm chức năng, và có lẽ
Chỉ cần thực hiện một chức năng chào mừng đơn giản, và chúng tôi muốn cung cấp hoặc cung cấp cho một người tên.
Vì vậy, chúng tôi có thể chỉ cần làm tên, và cũng giống như bình thường, chúng tôi có thể làm một ruột kết, và sau đó cung cấp
Kiểu, vì vậy trong trường hợp này chuỗi, và sau đó, vì vậy nếu chúng tôi muốn xác định kiểu trả lại của
chức năng, chúng tôi có thể sau đó làm một ruột già khác, và sau đó chúng tôi xác định loại trở lại.
Vì vậy, trong trường hợp này, chúng tôi muốn biến một loại chuỗi.
Bây giờ chúng ta có thể xác định chức năng của chúng tôi một cách bình thường với một số dây chằng cong, và tất nhiên gõ
đang phàn nàn, bởi vì chúng tôi đã không thực sự xác định hoặc trả lại một chuỗi đơn giản.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy làm trở lại, và chỉ cần ve trở lại, xin chào, và có lẽ đô la, và sau đó
tên, và sau đó là ruột kết, và điều đó có vẻ làm điều đó.
Vì vậy, tất nhiên, chúng tôi sẽ nhận được của chúng tôi gõ cửa là một con chó con hạnh phúc.
Ngoài việc xác định rõ kiểu trả về cho hàm của chúng tôi, TypeSQL, chỉ
Như tôi đã đề cập trước đó trong khóa học, cũng có thể suy ra loại từ chúng tôi
Kiểu quay lại.
Vì vậy, chúng ta hãy làm một chức năng khác ở đây, và hãy nói rằng chúng ta có một chức năng của gấp đôi, và
Chúng tôi muốn cung cấp số điện thoại, và chúng tôi đã có chăm sóc cho nó loại trở lại, nhưng
Chúng ta có thể để cho TypeCuble tìm ra.
Vì vậy, nếu chúng tôi làm trở lại, và sau đó nói x nhân 2, sau đó TypeSQU sẽ có thể
để tìm ra, như bạn thấy ở đây, rằng điều này là trả lại một số.
Nhưng nói chung nó không phải là thực hành tuyệt vời để không thực sự xác định loại, bởi vì đó là
kiểu như là toàn bộ điểm của "Sprime", nếu không chúng tôi đang rơi trở lại vào JavaScript
Thế giới, vì vậy nó luôn luôn có ích để chú giải chúng rõ ràng, đặc biệt là trong những điều như công chúng
APIs hoặc khi làm logic phức tạp.
Bây giờ chúng ta hãy tiếp tục và có một cái nhìn vào một tính năng khác, đó là tùy chọn và các tham số mặc định
in TypeScy.
Bây giờ chúng tôi có thể làm điều này, tôi sẽ không xóa này màn hình ở đây, hãy nói rằng chúng tôi có một chức năng,
và chúng tôi có một chức năng đăng nhập, và chúng tôi muốn cung cấp một thông điệp loại chuỗi, và có lẽ
Chúng tôi cũng muốn cung cấp một cấp của loại chuỗi, chúng tôi muốn mặc định này tham số thứ hai
để một chuỗi thực tế, vì vậy nếu chúng tôi không, chúng tôi không thể bận tâm cung cấp nó, sau đó nó là
sẽ điền vào cho chúng ta.
Chúng tôi có thể làm điều đó bằng cách làm một dấu hiệu tương đương, và sau đó xác định trong chuỗi thực tế, vì vậy, hãy xem xét
Nói rằng chúng tôi muốn đặt nó để thông tin, sau đó chúng tôi có thể bắt đầu để tìm thấy chức năng của chúng tôi, chúng tôi có thể chỉ cần làm
Bất cứ thứ gì chúng ta muốn ở đây, như bản ghi bàn điều khiển, blah, blah, blah, blah, và rồi để tìm
và chỉ xuất thông điệp theo cách bình thường.
Và tất nhiên, khi chúng tôi thực sự đến để gọi các chức năng, chúng tôi sẽ chỉ làm log để cung cấp
Một thông điệp, có lẽ như dịch vụ bắt đầu, và nếu chúng ta không thể bị làm phiền, sau đó thực sự
sản lượng hoặc cung cấp chuỗi, sau đó tất nhiên nó sẽ được cung cấp cho chúng tôi, nhưng chúng tôi có thể
Và sau đó ghi đè lên nó và làm như máy chủ bị hỏng, và sau đó chúng tôi có thể thực sự cung cấp cho nó một loại,
hoặc chúng tôi một chuỗi khác, và nói ví dụ lỗi, và nó rõ ràng sẽ ghi đè
giá trị mà chúng tôi đã thiết lập là một mặc định ở đây, vì vậy đó là nếu chúng tôi muốn làm một số mặc định
Tham số, nhưng còn các tham số tùy chọn thì sao?
Bây giờ, chúng ta hãy làm một ví dụ nhanh chóng ở đây, vì vậy tôi sẽ gọi lên một chức năng,
Hãy chào hỏi, và hãy nói rằng chúng tôi không thể được bận tâm để thực sự cung cấp tên, vì vậy
Những gì chúng tôi có thể làm là chúng tôi có thể cho nó một dấu hỏi, và sau đó loại, vì vậy điều này sau đó trở thành
Một tham số tùy chọn, cho phép chúng tôi làm một cái gì đó giống như kiểm tra đôi rằng nó đã được thực sự
được thông qua, và nếu nó là, sau đó chúng tôi chỉ cần làm loại của chúng tôi thông điệp chào mừng và cung cấp
Tên, tên, bất cứ thứ gì, nếu không chúng ta có thể nói xin chào, một vị khách, hay gì đó.
Như thế này.
Bây giờ một điều để ghi nhớ là bạn cũng có thể tìm thấy các hình dạng chức năng tái sử dụng
sử dụng những gì chúng ta đã thấy trước đây, đó là những bí danh, bây giờ để nhắc nhở điều này,
Ví dụ như chúng ta có thể có một hoạt động bản đồ rất phức tạp, nó sẽ rất phức tạp chúng ta đang
sẽ chỉ cung cấp hai điều, trong A và B như một con số, và chúng ta có thể nói
rằng điều này trả về một loại số, và sau đó chúng tôi có thể thực sự xác định một chức năng tự nhiên
Như thế này và nói nhân, nhân sẽ có hai số này, và sau đó nó
Chúng tôi sẽ trả lại số này, sau đó nói rằng nó là một hoạt động toán học, hoặc loại toán học
thao tác, trong đó chúng tôi sau đó cung cấp các tham số x và y, và sau đó chúng tôi có thể xác định các
chức năng thực tế hoặc thực hiện loại đó, vì vậy cho trường hợp của nhân chúng tôi có thể
làm x lần y, và sau đó chúng ta có thể làm ví dụ tiếp tục, giả sử chúng ta muốn có một
Thêm hàm, sau đó chúng tôi sẽ làm một bổ sung, sử dụng loại, hoặc sử dụng trong một loại bí danh toán học,
Sau đó chúng tôi cũng cung cấp các x và y số, và sau đó chúng tôi xác định rằng thực hiện, hãy
Giả sử x cộng với y, và chúng ta có thể làm thêm một, ví dụ chia, và tất nhiên bạn
Có thể thấy những gì sẽ xảy ra ở đây là chúng tôi có một toán học lên, chúng tôi có thể gõ chính xác, chúng tôi
cung cấp x và y, và sau đó chúng tôi xác định thực hiện cho các chức năng x chia
bởi y, bây giờ bạn có thể thấy hy vọng bạn có thể thấy làm thế nào điều này có thể trở thành khá hữu ích nếu bạn đã
một số hoạt động khác nhau, thay vì phải tiếp tục gõ mỗi một
thời gian bạn xác định các chức năng, bạn chỉ có thể đề cập đến hình dạng của hàm và sử dụng
Cú pháp này ở đây, chức năng không nhất thiết phải trả lại một thứ, chúng tôi cũng có thể
Trở lại nhiều thứ, ví dụ như chúng ta có một chức năng ở đây, và được gọi là
đi qua đầu vào, chúng tôi cung cấp một đầu vào của loại chuỗi, bây giờ chúng tôi có thể muốn trở lại
Một số, hoặc bạn muốn trở lại, hãy nói một giá trị không, vì vậy bạn có thể nói nó trả lại một số
Hoặc nó trả lại một giá trị không, sau đó chúng tôi xác định chức năng của chúng tôi, hãy nói rằng chúng tôi làm một thực hiện
Ví dụ như vượt qua, bằng một số, đầu vào, và sau đó nếu đó không phải là một số, sử dụng tiêu chuẩn
Không, không có quá khứ của chúng tôi, sau đó chúng tôi chỉ cần trả lại một số, nếu không chúng tôi trả lại số điện thoại, và
mà sau đó là hài lòng, thỏa mãn loại văn lệnh mà chúng tôi cung cấp trên số lượng, hoặc
không có giá trị thực sự, do đó, không chỉ biến số có thể thực sự là loại của chúng tôi, chúng tôi cũng có thể
để tìm dấu hiệu của một hiệp hội trong chức năng này.